
哪些分支需要推送，哪些不需要呢？

1、master分支是主分支，因此要时刻与远程同步；

2、dev分支是开发分支，团队所有成员都需要在上面工作，所以也需要与远程同步；

3、bug分支只用于在本地修复bug，就没必要推到远程了，除非老板要看看你每周到底修复了几个bug；

4、feature分支是否推到远程，取决于你是否和你的小伙伴合作在上面开发。

5、多人对同一分支做修改时，需要先pull合并，再push自己所修改的。

6、先用git pull把最新的提交从origin/dev抓下来，然后，在本地合并，解决冲突，再推送：

-----------------------------------------

1、查看远程库信息，使用git remote -v；

2、本地新建的分支如果不推送到远程，对其他人就是不可见的；

3、从本地推送分支，使用git push origin branch-name，如果推送失败，先用git pull抓取远程的新提交；

4、在本地创建和远程分支对应的分支，使用git checkout -b branch-name origin/branch-name，本地和远程分支的名称最好一致；

5、建立本地分支和远程分支的关联，使用git branch --set-upstream branch-name origin/branch-name；

6、从远程抓取分支，使用git pull，如果有冲突，要先处理冲突。

-----------------------------------------